일단 제가 시작하기 전에 공지를 두
가지를 드리고 싶은데요
첫째로 지금 디코방 우리 카톡
공지방이 새로 생겼어요 지금
40몇명 50 몇 명이 안 들어와
있는데이 영상 보시면은 그 노틱스
들어가셔 가지고 공지방 링크
들어가셔서 공지방 참여
부탁드리겠습니다 그리고 두 번째
공지가 오늘 세션이 끝나고
프로젝트 5가 공개가 될 거예요 이미
여러분들한테 좀 친숙한 걸 텐데 제가
이거를 정식 프로젝트로 만들지 않은
이유가
돈 벌 수 있는지 검증이 안되서였어
근데 일단 이걸로 돈 버는 사례가
정말 많이 나오고 있습니다 그래서
저희
공식 프로젝트로 만들어 놓을게요
이걸로
돈 벌 수 있는 분들은 보시길
바라겠습니다
이제 한번 세션을 시작해 보죠 여러분
오늘 주제가 사업의 필수 요소 다단계
화입니다
그래서 여러분은 지금까지이 다단계에
대해 잘못된 상식을 갖고 있어요
여러분은 지금 다단계 하면 엄청
부정적인 감정이 들었을 겁니다 왜
y
한국의 다단계 회사들은
어떤 구조를 갖고 있는지 보면 그
이유를 알 수 있어요
여러분이 지금까지 알고 있는 다단계
회사들의 모습이 어떤 모습이냐면 다
그런 모습입니다 예를 들면 내가
다단계 회사 대표야
그러면 내가 하니를 붙잡아 놓고
이렇게 말합니다
냉장고를 1억 원어치를 사 그리고
너는 이거를 대당
2천만원에 팔어 그럼 너가 10대를
사면은 너는 1억이 남는 거야 그리고
하니가 나중에 와서 말합니다
형님 이거 냉장고 팔리지가 않는데요
그럼 내가 말하죠 어쩌라고
너가 그거 사 갔잖아
너가 만약에 그거 팔아서 오면 내가
너 다이아몬드 등급 골드 등급으로
올려 줄게 이게 지금 한국이 병신같이
갖고 있는 다단계
회사들의 모습이에요 그래서 여러분은
지금까지 다단계 하면은 엄청
부정적으로 느껴졌을 겁니다
그래서 제대로 된 다단계의 모습은
어떤 모습이냐 여러분들 헛을
유니버시티
뉴오더 그리고 여러분이 알고 있는 뭐
삼성전자 뭐 lg전자 어쩌고저쩌고
sk텔레콤 전부 다 다단계입니다
여러분이 지금 잘못된 상식을 갖고
있었던 거야 다단계는 나한테 돈을
착취하고 맨 꼭대기에 있는 새끼들만
돈을 번다고 생각하고 있었으니까 이런
것들이 전부 다 다단계라고 느껴지지
않았던 거예요
그러면은 자
유통회사를 제가 예로 한번 들어볼게요
우리 큰 고미가
농사를 짓죠
큰 곰이가
농협에 농협에다가
토마토 1kg 한 박스를
500원에 팝니다 그럼 농협은 그걸
가져가서 어떻게 파냐
경매장에 가지고 가서
경매인들한테 한 박스에
천원에 팔아요 그럼 경매인들은 또
어떻게 파냐
그렇게 경매를 대량으로 받아 가지고
소매하는 사람들한테 2천원에
팔아요 그리고 또 어떻게 되냐
소매하는 사람들은
2000원에 산 그 토마토를 한
박스에
5만원을 붙여서
여러분한테
팔고 있습니다
다단계 아닌가요 여러분
전자기기 회사는 어떤가요 삼성이
핸드폰을 만듭니다 그리고
삼성은
각
통신사
sk텔레콤 KT 어쩌고 저쩌고의
핸드폰을 10만원에 팔아요 그리고 그
회사들은 대리점에
핸드폰을 15만원에 공급합니다 그리고
여러분은 그 핸드폰을
20만원에 사고 있어요
다단계 아닌가요
그쵸 다단계죠
세상에 다단계가 아닌게 뭐가 있습니까
여러분
다단계가 아닌게 뭐가 있어요 여러분이
알고 있는 사업 구조에서 여러분이
이걸 깨닫지 못해서 여러분이 사업을
하게 되면 망하는 겁니다 왜 내가
직접 만들어서 내가 직접 팔라고만
하니까
다단계는 나쁜 거니까 나는
존나 착하게 돈을 벌어야 되니까
그래서 여러분이 여태까지 생각했던
사업은 다 그런 걸 거야 내가
만들어서 내가
팔아야 된다고 다단계는
존나 나쁜 거니까
사업의 사업의 필수로 필요한 두
가지가 있습니다 여러분
판매할 아이템 너무 당연한 얘기죠
그리고
판매할 수 있는
채널입니다이 두 가지만 있으면은
사업이 완성이 돼 버려요
왜 나는 여러분들한테 여러분이
사업하기 내가 뉴오더를 진행하면서
옛날부터 이런 말을 정말 많이 했어요
여러분이 사업하기 전에 무조건
클라이언트부터
구하라고 여기서 보면
판매할 수 있는
채널을
구해 놓으라고 말한 거랑 똑같아요
나는 이걸 알고 있었다고 사업의
필수로 필요한 두 가지가 있다고
여러분
사업의 필수로 필요한 두 가지
판매할 아이템 이게 여러분의 사업
아이템이겠죠 내가 여러분들한테
클라이언트를 먼저 구하라 그랬어
판매할 수 있는 채널을 구해 놓으라
그랬어
그럼 여기서 여러분들은 어떤 생각을
하냐면
판매할 수 있는 채널 클라이언트 내
클라이언트는 여러분이 만약에 나문희
형님이
남훈이 형님이 핸드폰을 만드는 사업을
한다고 칩시다 내가 만약에 남은이
형님을 붙잡아 놓고
형님
클라이언트를
구해 오십시오
클라이언트를 구하시고 사업을
시작하셔야 됩니다라고 하면은 나문희
형님이
노더를 듣기 전이라면 어떤 생각을
하냐면
핸드폰 필요한 사람들
구해야겠다
그리고 밖에 나가서 사람들한테
물어보죠 제가 이런 핸드폰을
만들었는데요
혹시 핸드폰 바꾸실 생각이 있으신가요
근데
다단계가 사업의 기본 골조라는 걸
알고 있는 사람들은 어떻게 하냐면
통신사를 찾아갈 겁니다 이거 핸드폰
제가 쌔끈빠끈하게 디자인 존나 잘
뽑아 놨는데 여기서 한번 팔아주세요
제가 이거
밖에서 사람들이 저한테 살 때
100만원을 사갔는데 저 여러분한테는
50만원에 드릴게요
90만원에 갖다 파세요
이렇게 다단계를 만들어 놓겠죠
[음악]
그래서
여러분은 지금까지
정말 잘못 생각하고 있었을 거예요 내
아이템만 좋다면 내 아이템이 존나
섹시하고 내 아이템의 퀄리티가 존나
높다면 무조건 내 물건은 잘 팔릴거다
무조건 내 사업은
성공할거다 그래서 여러분은 여태까지
어떤 아이템으로 사업을 하지
존나 섹시한 아이템이 뭐가 있지이
생각만 존나 하고 있었을 거야
그러면
물건만 잘 만들면 되지 왜 회사들은
마케팅의 비용을 존나 들이고 있을까이
새끼들이 바보라서
아니에요 여러분
아이템보다 더 중요한 건 판매
채널입니다
사람들이 사업을 시작하고 야심차게
아이템을 준비했을 때 대부분이
사람들이 갖고 있는 아이템들은 정말
섹시한 아이템이에요 있어서 나쁠게
없는 아이템들이라고
근데 왜 여러분들 이런 말 많이 하죠
사업을 10명이 시작하면
9명은 망해버린다고이
9명이 외망했을 것 같아 아이템이
병신이라서 아니야 판매할 곳이
없어서야
판매 채널이 없기 때문이라고 다단계를
만들 생각을 못한다고 사람들이 사업을
시작하면
절대 못해 왜 다단계는 나쁜 거니까
내가 여러분들한테 이런 말도 정말
많이 했습니다
뉴오더의 가치는 2억이다 여러분이
료더에 가입한 순간 나는 여러분들
주머니에 2억을 넣어준 것과 같다
너희들이 지금 주머니에 2억을 갖고
있는데 어떻게 사업에 망할 수가
있겠냐 이런 말을
정말 많이 했어요 여러분한테
뉴오더는 도대체 어떻게 여러분한테
기회가 될까요
료더라는 시스템이 갖고 있는 다단계적
판매 라인을 보시면 돼요
내가 이번에 프로젝트 4로
여러분들한테
장어를 던져줬죠
지금 여러분이
정말 섹시하고 합리적인 가격에 장어를
받으니까 지금 존나게 팔고 있잖아
장어를 지금 돈 존나 번 사람들도
있어
나한테 지금 발주 넣은 양 보면은
지금 이미 몇 십만원 번 사람도
있습니다
죽여주죠
이게 어떻게 가능해
방어라는 아이템 하나만 갖고 있어도
뉴오더라는 시스템을 갔다가 접목을
시켜 버리니까 전국에 팔리고 있다고
이게
리오더라는 시스템이 갖고 있는
다단계적 판매 라인입니다 가능성이고
리오더의 가치는 2억인 이유에요 한
달 만에 아이템을 내가 던져준지 한
달 만에 회사화가 되고 있습니다
당장 내일부터 바로
법인 신청하고
돈 벌어도 되는 유통 라인을 갖게
됐다고이 장어라는 아이템이
던져진지 한 달도 안 지났는데
이게 내가 아이템보다
판매 라인이 더 중요하다고 말한
이유에요 여러분
근데 내가 여러분들한테 질문을 하나
하고 싶어요
과연 여러분이 쓰는 화장품은 모두
다른 제품일까요 여러분들이 여태까지
브랜드만 봤죠 제품 이름만 봤죠
다 다른 제품인 줄 알았죠
시중에 팔리고 있는 중소 브랜드들
중소기업 브랜드들 중에
같은 제품이
존나 많습니다
존나 많다고 여러분 같은 제품이
여러분이 알고 있는 화장품들 중에
중소기업 브랜드잖아요 그거 대부분 다
같은 제품입니다
공장에서 그냥
포장지만 다르게 해주세요 해서 만들어
낸다고
같은 마스크팩인데
포장지만 다르게 해서
다른 브랜드인 척하면서 팔고 있는게
지금
화장품 브랜드들이 쓰고 있는
수법입니다
이게 무슨 말인 줄 알아
지금
장어라는 걸 이용해서 우리가 더
프레쉬라는 브랜드를 만들죠
여러분이 만약에 판매왕이야 한 달에
거의 장어를 막 3천 마리씩 팔아
그럼 여러분은 그냥
장어에 나갈 때 스티커를 그냥 여러분
브랜드로 갖다 만들면 돼 거기에다가
스티커를 딱 붙여서 나가면
새로운 장어 브랜드가 만들어집니다
내가 중국에서 이걸 어떻게 써먹었냐
나는 모든 화장품이 다 거의 다
똑같은게 많았어요
브랜드 이름만 바꿔서 갖다 던졌습니다
그럼 사람들은 어이 제품 써볼까이
제품 써볼까 아이 제품 써볼까
그러고 이런 생각을 하죠 어이 제품이
나랑 잘 맞네
근데 웃긴 거는 그 제품 다 똑같은
화장품입니다 내가 포장지만 바꿔서
갖다 판 거예요 그냥
지금 한국 시장에서도 이렇게 써지고
있습니다
여러분이 지금 다 다른 제품이라고
생각하고
야이 제품이 나한테 잘만 내라고
하는데 사실 그 제품이
다른 제품들하고 똑같은 거라고
포장지만 바꿔서 나온 거라고
이게 여러분이 모르고 있는 세상의
현실 중에 하나입니다
그래서 내가 공유주방이라는 말을
옛날에 했었죠 공유주방
정말 괜찮은 아이템이고 나는 이걸로
돈을 벌고 있다고 공유주방이 어떤
시스템이냐 100평짜리 주방을 만들어
놓습니다 그리고 그 100평짜리 주방
안에
업체를 40개 60개를 쑤셔 넣어요
그리고
밑반찬이나
재료를 공유를 합니다 그래서 여러분이
남훈 남훈찌개라는
곳에서
찌개를 시키든
곳에서 찌개를 시키든 다 같은 곳에서
나간다고
이름만 다르다고
근데 사람들은 뭐라 그러는 줄 알아요
야 남은 찌개는 맛이 없는데
산이찌개는 존나 맛있다
앞으로 많이 찌개에서 시켜 먹자 또
어떤 놈들은 또 그럽니다
야한이찌개는 맛이 없는데 남은 찌개가
더 맛있다
이러고 있다고 이게 여러분이 살고
있는 세상의 현실입니다
그래서 나는 지금까지 내가 설명해준
것들을 프로젝트 4에 어떻게 내가
접목을 시켰냐
실제로 장어를 수입하는 수입사와
가공하는 공장은 따로 있지만 더
프레쉬라는 업체의 스티커가 붙어서
나감으로 인해서 대중들에게 더
프레쉬라는 브랜드가 만들어져 버린다고
우리가 장어 잡아 옵니까
우리가 공장 있습니까
어차피 공장에서 만드는 장어 따로
있습니다 여러분
딸은 업체들도 여기에 스티커만 붙여서
나갈 겁니다 더 프레쉬라는 브랜드는
장어를 잡아 오지도 않고
장어를 가공하지도 않아
근데 더 프레쉬라는 브랜드가
만들어졌잖아 지금
독점 계약이 아니기 때문에 이런
식으로 생겨나는 은장어 브랜드는 마늘
테지만 사실 모두 같은 공장에서 만든
같은 제품이라는 거예요
세상이 이렇게 돌아갑니다 여러분
여러분은 지금 나한테
맞는 거 내 입맛에 맞는 걸
찾아다닌다고 착각하지만
같은 제품들이 존나 많아요
그래서 여러분이 이런 선택권을 가졌을
때 도대체 여러분은 어떤 선택을 할
건가요
결국 판매 채널이 존재한다는 것만으로
새로운 브랜드를 론칭할 수 있는
기회와 선택권이 주어지는 거예요
여러분 여러분이
앞으로 리오더에서 활동하는 이상
여러분은 수많은 사업을 벌릴 수
있다고
여러분은 지금 리오더라는 판매 채널이
있고
뉴오더라는 시스템을 이용해서 다단계
활을 버릴 수 있다는 거예요
내가 이런 말도 많이 했죠 세상에
돈은 공기만큼 많다고
리오더라는 유통망이 존재하는 한 남의
아이템 남의 아이디어 남의 상품이
모든 것들은 여러분한테 돈을 벌 수
있는 수단이 된다는 거야
남은이 형님이 료더 멤버가 아니라고
칩시다
근데 나문희 형님이 사업을 시작했어
예를
들면 뭘 시작했냐
핸드폰 케이스를 만드는 사업을
시작했습니다
내가 남은이 형님한테 가서 물어봅니다
형님 이거 얼마에 파시나요 내가 지금
이거 만원에
팔고 있다라고 남훈이 형님이 대답을
한 거예요
근데 이거 원가 얼마인가요 이거 원가
500원인데 남훈이 형님이 그랬어요
그럼 내가 남은 형님한테 말하죠
형님 저한테 이거 1,000원에
파세요 개당
제가 이거
갔다가 팔겠습니다
그러고 여러분은 시장에 나가서
8천원에 갖다 파는 거예요
뭘 이용해서
듀오더라는 유통망을 이용해서
남의 아이템 남의 아이디어 남의
상품이 모든게 여러분한테 돈을 벌 수
있는 수단이 되는 거예요 여러분이
듀오더라는 시스템을 갖고 있는 이상
내가 이런 말도 많이 했습니다
타인은 모두 돈이라고 밖에 걸어다니는
놈들 다 돈으로 봐야 된다고
뉴오더에서 여러분이 활동하는 이상
여러분은 남의 성공 남의 아이디어
남의 특출남을
질투할 필요가 없어요
뉴더라는 판매망을 갖고 있는 강력함은
타인의 능력조차 여러분이 돈을 벌 수
있는 수단으로 만들어진다고
여러분 친구가
어떤 사업 아이디어를 떠올리고 어떤
아이템을 개발했다 그래서
와 [__] 부럽다 이러고 있을 필요가
없어 바로 가가지고 야 그거 내가
팔아 줄까
원가 얼마냐 나한테
500원만 받고 팔아라
그러고 여러분은 그걸 가지고 가서
존나 싸게 던지라고
뭘로
듀오더라는 시스템을 이용해서
이게 뭔 말인지 이해가 되나요 여러분
여러분 친구가 500 원가
500원짜리 제품을 만들어서 만원에
팔고 있으면 여러분이 그 친구한테
1,000원에 떼오라고 1,000원에
내가 사준다 그런다고 그리고 계약서
쓰라고
그러고 뉴오더에 와가지고 여러분 이거
만원에 팔리는 건데 내가
1,500원에 여러분한테 드리겠습니다
여러분
500원 맞은 남았죠
그리고이 사람들은 갖다 팔 때
8,000원에 팔 수도 있고
7천원에 팔 수도 있습니다
그러고 이걸 장어 발주 넣듯이 발주
넣은만큼만 받아오고
돈 들어오면 발주 넣어서 그냥
보내주면 끝
여기서 누가 돈을 잃나요
여기서 누가 돈을 잃어 여기서 누가
리스크를 짊어지게 돼
아무도 리스크를 짊어지지 않아요
누구도
돈을
잃지 않아요
벌릴만 남았습니다
이게 내가 말하는 다단계화예요
여러분이 알고 있는 그 나쁜 다단계
하고는 결이 다르죠
모두가 행복하고 모두가 돈을 벌 수
있는 구조 이게 세상이
원래 갖고 있는 다단계라는 구조라고
가장 많이 보이는 생각의 오류가 바로
이겁니다
여러분 나한테 이런 질문 정말 많이
해요 형님 제가 이런 아이템을 만들
수 있으면 돈을 벌 수 있을까요
형님 제가 이런 아이디어가 있는데
이거 돈 벌 수
있나요라는 질문을 정말 많이 해요
그럼 나는 항상
똑같은 대답을 여러분한테 던졌습니다
그걸 어떻게 팔 건데라는
질문을 여러분한테 했죠 저는
그럼 여러분은 대답을 못해요
어떻게 팔 거라는 대답을 못 한다고
내가 이걸 안 알려준 이유가 결국
아이템이 아무리 좋아도 아이디어가
아무리 섹시해도 여러분이 팔 수 있는
루트가 없으면
돈을 벌 수 없다는 걸 가르쳐 주기
위한 거라고
여러분 머릿속에서 지금 그 질문할
때이 아이템 존나 섹시했잖아이 아이템
존나 돈 벌 수 있을 것 같으니까
나한테 물어본 거 아니야
근데 그걸 어떻게 팔 건데라고
물어보면 여러분은 대답을 못 해 왜
여러분 머릿속에는 세상은 여러분한테
아이템만 좋으면은
돈 존나 벌 수 있다고 이상하게
가르쳤거든
세상은 여러분한테 여태까지 그렇게
가르쳤잖아 아이템만 좋으면 돈 벌 수
있다고
[__] 같은 소리야 이거
좆도 돈 한번 벌어 본 적 없고
돈 벌 줄도 모르는 새끼들이 아이템만
좋으면
팔린다고 이상한 개소리를 지껄이고
여러분한테 세뇌를 해 놓은 거라고
여러분은 세뇌를 당하고 컨디셔닝을
당하고 말 그대로 돈을 벌 수 없는
병신이 되버린 겁니다 그렇게
왜 리오더 이쯤 되면 이제 이해가
됐을 거예요 왜 니오더 안에서 타인의
성공은 모두에게 돈이 될 수밖에
없냐면 나는 여러분한테 이런 말을
많이 했었죠 내가 할 수 있는 사업
즉 내가 만들 수 있는 아이템
서비스를 구상한 뒤에
뉴오더 시스템을 이용하라고 나이 말
정말 많이 했어요 여러분한테
여러분한테이 말 제가 50번
100번도 넘게 했습니다
만약 여러분이 아이템이 있다면
뉴오더라는 시스템을 어떻게 사용할
건가요
[음악]
여러분이
존나 섹시한 아이템을 만들었으면
뉴오더라는 시스템을 어떻게 사용할
거냐고
물론 뉴오더 안에서 돈을 버는 것도
가능합니다
뉴오더 초반 많은 사람들이
료더굿즈를 판매하겠다고 생각을 많이
했었죠
나한테
형님 내가 이거 뉴오더굿즈 뉴오더
뺏지 뉴오더 팔찌 료더 반지 만들어서
뉴오더 멤버들한테 팔아도 되냐고
나한테 질문 존나 많이 했었죠
그때 내가 뭐라고 질문했어요
이걸로 인해서 뉴오더 멤버들한테 가는
이득이 뭐냐고
그래서 그나가 나한테 그때 혼났죠
여기에는 너한테 가는 이득밖에 없지
않냐고
뉴오더 멤버들한테 가는 이득이 뭐냐고
내가 물어봤어요
이제 이해가 되나요 여러분 왜
리오더라는 시스템은 여러분의 성공의
플러스 알파를 해준다고 했는지
이해가 돼요 여러분이
존나 섹시한 아이템을 만들었다고
칩시다 이걸로 인해서 여러분이 성공할
확률이 10%면
뉴오더라는
시스템을 이용하면 전국에 뿌려버릴 수
있다고이 아이템을 그래서 여러분의
성공 확률이 10%였으면 이거를
30% 이상 끌어올려 준다고 여러분의
성공 확률은
40% 이상이 될 수 있다고 왜
리오더에 있는 것만으로도 여러분의
성공률이 올라갈 수밖에 없다고 했는지
이해가 돼요
누군가는 아이디어를 만들 겁니다
누군가는 아이템을 구해 올 거예요
누군가는 나처럼 아이템을 여러분한테
던져 줄 겁니다 여러분이 그것만 갖다
팔아도 여러분은
돈을 벌 수밖에 없다고
대부분 사람들은 아이템이 있어도
아이디어가 있어도
결국 판매망이 없기 때문에 시작도
못하고
시작하게 되더라도
망하게 된다고
알겠어요
근데 여러분이 지금
판매할 곳이 없습니까
여러분이 만든 아이디어 아이템
던질 곳이 없어요
리오더 멤버는
매력적인 아이디어와 아이템만 있다면
이번 프로젝트 4처럼 전국의 유통망을
만들어 버릴 수
있어요
프랜차이즈 활을
시켜 버릴 수도
있어요
내가 프로젝트 4로 여러분한테
입증했어요이
시스템을 이렇게 이용할 수 있다고
이미 여러분한테 증명했어
아이디어랑 아이템만 있으면 다
가능하다고이
뉴오더라는 시스템은
아이디어의 주인은 한 번에 전국구화가
가능하고
다른 뉴오더 멤버는 좋은 아이템과
좋은 아이디어를 판매하는 것을
도와주면서 사액을 취할 수 있는
이상적인
윈윈 형태를 만들 수 있는 겁니다
아직도 여러분은 료더 멤버
다른 멤버들의 아이디어나 성공을
질투하나요 부러워하나요
시스템을 갖고 있는 여러분은 아직도
타인의 성공이나 아이디어의 초조하고
질투심이 드냐고
아니면
타인의 능력마저이 사람의 성공마저
나에게 돈이 될 수 있다는 새로운
선택권이 보이세요
여러분은 어떤가요 이제
여러분은 이제 한국에서 제일 강력한
판매망을 갖고 있어요
여러분이 지금
한국에 한방의 전국의 아이템을
뿌려버릴 수 있는 판매망을 갖게
됐다고
뉴더는 왜 여러분에게 기회가 된다고
내가 항상 말했던 거 같아요
왜 내가
뉴오더 멤버 100명 이하로 모이면
뉴오더 시작도 안 할 거라고 말했던
거 같아요
내가 왜 여러분한테
친구 많이 데려와라
리오더는 수가 많을수록 강력해질
수밖에 없는
시스템이다라고 말했던 거 같아요
결국 내가 할 수 있는 사업 내가
팔 수 있는 아이템만 만들어 내면
듀오더라는 시스템을 이용해서
엄청난 사업 구조를 만들 수 있습니다
여러분은
리오더가 존재하는 한 여러분이
리오더에 속해 있는 한 여러분이
아이템만 있으면 여러분은 전국의
팔아먹을 수 있어요
그리고 그 외에 다른 멤버들은
여러분이 갖고 있는 아이템 아이디어를
통해서
돈을 벌 수 있는 기회를
얻을 수도 있겠죠
저는 늘 여러분한테 증명을 했습니다
뜬구름 잡는 소리만 하는게 아니라
내가 하는 말 여러분한테 가르쳐 주고
있는 것들이 돈이 된다는 걸 난 항상
증명해 줬다고
프로젝트 원을 처음에 소개해 줄 때
몇몇 사람들이 이런
의문을 가졌었죠
이게 맞나
10만원이 넘는 돈을 받고 제일 먼저
알려준다는게
오픈카톡방을 상단으로 끌어올리는 법을
왜 알려주나 이게
[__] 돈을 벌 수 있는 거랑 뭔
상관이냐고
개새끼야 니 나한테 12만원 15만원
처먹어 놓고 우리들끼리 왜 좋아요
눌러가지고
오픈카톡방 최상단에 올리는 법을
가르쳐 주고 있냐고
[__] 차라리 나한테 주식 뭐 살지
비트코인 뭐 살지나 알려달라고 이러고
있었던 사람들 존나 많죠
현실은 어때요 이전에도
에이스킨 같은 경우엔
프로젝트 원을 이용해서
300만원이 넘는 수익을 올리기도
했고
다른 멤버들은 작게는 몇 만원 몇
십만원을 벌어오는데 사용할 수
있었어요
난 여러분한테
증명할뿐입니다
뉴오더라는 시스템은 여러분이
아이디어만 있으면 아이템만 있으면
남들에게 리스크로 작용하는
프랜차이즈화 전국구화도 선택권이 되고
리스크 없이
쉽게 이루어질 수 있다고 말했었죠
내가
옛날 섹션에서
프랜차이즈와가 다른 사람들한테
리스크일지 모르겠으나 우리한테
리스크가 아니라 그냥 선택권일
뿐이라고 내가 항상 강조했어요
현실은 어때요 여러분 아이템이 나온지
한 달도 안 된 더 프레쉬라는 장어가
벌써 전국구화가 이루어지고 있고
500만원 상당의 매출을 올려
버렸어요 한 달도 안 돼서
이게
듀오더라는 시스템이 무서운 이유고
유도는
시스템이라고 여러분한테 항상 말하는
이유입니다
장어라는 아이템을 하나 가지고
온 것만으로
매출이 500만원 이상 올랐다고
오케이
오케이 내가 지금 여러분한테 받아오는
가격 그대로 던져주고 있지만 내가
만약에 여러분들한테 여기에 천원을
붙여서 줬다면 어땠을까 내가 지금
얼마를 벌었을까
시스템은 제게 아닙니다 여러분
뉴오더 멤버 우리 모두의 것이에요이
시스템은
듀오더라는 시스템을 만들고 운영하는
건 저지만이
시스템을 사용할 수 있는 권한이 있는
건 여러분 모두한테 있다고
여러분은이 시스템을 어떻게 사용할
건가요
여러분이 지금이 뉴오더라는 시스템
듀오더라는 판매망을 갖고
돈을 못 벌 자신이 있습니까 지금
난 여러분한테 하나만 물어보고
싶습니다 지금이
시스템을 여러분 주머니에 쑤셔 넣고도
돈을 못
돈을 못 벌고 살 자신이 있어요 지금
내가 지금 이렇게 프로젝트 4로
증명을 해줬는데도
내가 장어 만들었습니까 내가 장어
만드는 공장 갖고 있습니까
아무것도 없이
돈 벌게
될 수 있는 구조를 만들 수 있다는
걸 여러분한테 증명해 줬잖아 내가
디코로 오십시오 질문 받겠습니다
[음악]
질문하십시오 편하게
질문 없으십니까
메모 상으로는
소스가 이제 나가긴 했는데
근데 그
유튜버는 뭐 락교까지 제공이었던가요
근데 내가 락교 빼라 그랬어 자
오히려 빼라 하신 거예요 내가 빼라
그랬어
소스 장만 나가면 되지 뭐 락교
처먹으려고 장어 시켜
밀키트라는 문구는 그럼 빼도록
하겠습니다
[음악]
질문 없으십니까 여러분
질문 없죠 지금 카일한테만
질문해야 되는 건가 어 아니요
딴 사람들한테도 질문하세요
아 혹시 좀
b2c로 팔아 보신 분들이 어느 정도
가격대로 바라봤는지가 궁금해가지고
팔아 보신 분들 저희가
가격에 대해서 약간 또 생각을 해볼게
있어야 돼서 아 이거는 카일한테
말해줘야겠다
따뜻하고 오늘 그
어떤 거래처 사장님이랑 만났는데
그 사장님이 한 4년 전에이
은장어를 팔았다고 하셨대
근데 이제 자기가 이제는
팔지 않는 이유는 사람들은
한국 사람들은 국내산에 환장하고 이제
국내산에 환장하기 때문에
자기들은 그냥 차라리 품 천장어를
팔아야 더 마진이 많이 남는다 해서
이거를 이게 안 팔린다고 이게 아무리
팔아도 이게
효율이 안 나온다고 안 판다고
그랬다더라고
이거에 대한 대답을 바로 해드릴게요
내가 이거
여러 번 얘기했죠 사람들 국내산
환장한다고
국내산 존나 좋아한다고
근데
와규는 왜 좋아합니까
와규 왜 좋아해요
내가 그래서 워딩 어떻게 잡으라고
했죠 황제장어 모로코 황제가 먹었던
장어
고급지게 포장해라는 거예요
[음악]
내가 이거에 대해서 그때 이거 얘기할
때 헨리 형님 아마 안 계셨던 거
같은데 제가이 얘기한 두세 번
했습니다이 개 돼지 새끼들 국내산에
존나 환장하고 이거 국내산이에요
국내산 맞아요 아 국내산 아니면 안
먹어요 하는데
와규 왜 처먹냐고 한우냅두고
그래서 내가
워딩을 황제장으로 잡았잖아요
그럼 이걸 끝까지 밀고 나가야겠네이
이미지를 그래서 우리가
랜딩에 대해서 공부했잖아요 저번주에
그러면 내가 만약에 그 질문을
받았으면 그 조언을 받았으면 난 딱
한마디에 있을 것 같아
브랜딩 어떻게 하셨어요
와규는 왜 팔려요
그 사람도 할 말이 없었을 거예요
토마호크 아시죠 형님
토마호크 이거
소고기에서 이제 그
존나 비싼 부위들이 많이 섞여
있잖아요 그 안에
근데 돈마호크라고 아세요 형님
토마호크 모양으로 나오는 건데
돼지고기로 그게 다 개 싸구려 부위만
섞여 있는 겁니다 그래서
막상 그거를 따로따로 사면은
돈이 안 나오는데 그걸 그렇게 붙여
가지고 토마호크처럼 만들어 가지고
파니까 가격이
어떤 부위보다 비싸요
아
돈마호크
따로따로 사면 똥값이라니까
근데 그걸 다 붙여 가지고
돈마호크라고 브랜딩을 해가지고 파니까
사람들이 어떤 부위보다 비싸도 사
먹습니다
내가 이거를 오늘 아티타가 그 얘기를
한 걸 듣고 내가
얘기를 꺼낸 이유는 내가
15,000원부터 19,000원까지
다 팔아봤어
그런데
심리적인 이제
초반에 내가 뭐
지방산 얘기랑 이런 거 다 해도
사람들이 어느 정도 좀 심리적인
기재가 있어서인지 19,000원일
때는 진짜 좀 거절을 많이 당하고
심리적으로 거의
쉽게 넘어오는 선이 딱 15,800원
그 수준부터는 거의 말하면 좀 잘
받아들이는 잘 받아들여서
달려고 하는 경우가 있더라고 그래서
말씀하세요
그렇게
그렇게 이제 19,000원이 초반에
잘 안 팔리더라도 19,000원으로
지금 계속 밀고 나가야 된다는 것이
지금
그거는 이제 오프라인에서 파는 사람
재량이라고 저는 생각해요 가격이
무너지는
그리고 그게 있잖아요 형님
한국에서 이제 자포니카 산이 전부 다
국내산이라고 팔려요 그 이유는
간단해요
양식장이 한국에 있거든
응 맞아 그래서 국내산이에요 그게
국내산 아니에요 자포니카가
한국에서 만들었으니까 제가 저기
미국산 미국 소 데리고 와가지고
한국에서 키워서 팔면 국내산이네요
그런 거 아니었어 나 몰랐는데
그쵸
그니까
국내산의 목숨 걸 필요가 없어요
이거를 알려주면 돼요
당신이 국내산 장어라고 먹는게
자포니카
산이고 종자가 자포니카라고
그래서 그냥
한국의 양식장이 있어 가지고 그걸
국내산이라고 파는 거라고 그거
국내 종자 아니라고
그래서 우리 저거 상세페이지 그거
들어가잖아요 혹시 알고 계셨나요
이거를 설명해 줄 수 있어야죠
그러면은 어
[__] 뭐지
가격
레인지는 본인이 선택할 수 있어야
돼요 사실
말을 존나 잘하고
진짜이 사기꾼 기질이 있는 놈들은
19,000원 2만원에도 갖다 팔
겁니다
내가 좀 그런 거 못 하지
[음악]
이거는 그냥 제 데이터고 이제
잘못
저는 이제 한 16,800원
15,800원 정도면 여러분들 중에
말 못하는 분들도 충분히 파실 수
있을 거예요
그건 제 데이터고 근데
그럼 액면가는 굳이 낮출 필요는
없겠다
액면가는 그냥
내가 너한테
얼마나 싸게 줄 수 있는지를 보여주기
위한 위장막이에요 그냥
액면가는 그냥 내가 너한테 싸게 줄
수 있다는 위장막이라고 봐봐요 지금
형님 그
인트라에다 올리고 지금 팔고 있는
거죠
이 사람들이 검색을 안 해볼까요
해보겠죠
근데 나중에 나중에 검색해봤더니
인터넷에서
막 2만원 이렇게 팔고 있는 거예요
[__] 이거 왜 이렇게 비싸
비싼 이유가 있겠지 뭐 불포화지방산이
높고 명품장어 황제장어래 근데 형님은
16,000원에
안 살까요
그런 느낌 17,000원도 팔았었거든
그러니까 이게
막 무슨 국내산이 개돼지라
그래 내가 말했잖아
우린 지금 개돼지한테 우리 물건을
파는 거라고 같은 이성적인 사람한테
이성적으로 장사를 한다고 생각하지
마세요
이 사람 뇌에다가 빨대 꽂고 그냥
독만 꺼내는 겁니다
그 공지방 안 들어오신 분들 공지방
들어오세요 노틱스 들어가면 새로운
공지방 링크 있습니다
그러니까 그거를 내가 이게
내가 그랬잖아 사실 내가 하는 말
여러분이 100% 이해할 수 있고
여러분이 그거를 100% 몸으로
받아낼 수 있을 거란 생각 안 한다고
근데 제가 뭐라 그랬어요
학력이 낮을수록
잃을게 없을수록 나이가 어릴수록 더
유리하다 그랬잖아
그쵸
왜곡에 누구야 그아서
아서 봐봐
막 홍게 갖다 던지고 되게 갔다
던지고 막 장어 같다 던지고 막
이러잖아 왜냐면
머릿속에 공식이 없어서 그래
형님은 지금 공식을 만들라고
그러잖아요
얘는 그냥 나이가 어리고 사회 경험이
없으니까 내가 하는 말 그냥
받아들이는 거야
머릿속에 공식이 없어
내가 자꾸 그냥 다 개돼지래 료도 안
듣고 있으면 다 개돼지 병신이래 다
그냥 굴러다니는 돈덩어리래 가가지고
존나 던지는 거야 얘는 공식이 없어
머릿속에 그러니까 얘가 돈을 존나
벌어오고 있는 거야 대게도 갖다
팔잖아 쟤는
이게 공식화 시키려고 그러고 자꾸
어떤이 메커니즘을 만들라 그러면 안
되는 거예요 왜 그
여러 형님이 돈을 끊으려고 하는
새끼는 그 메커니즘이 존재하지 않는
병신이거든
손바닥 쭉 내밀고 그냥 침 질질
흘리고 있는 병신한테 가가지고 수학
가르치고 있어 봐
아 나 이해했어 지금
그냥 일반 민중은 개돼지가 맞다니까
근데 뭘 자꾸 메커니즘을 막 갖다
넣으려고 그러니까
형님 계산해서 오류가 나는 거야 자꾸
시스템에서
형님은 지금이 일이라는 값을 넣으면
2가 나와야 되는데이 일이라는 값으로
넣은 새끼가이 병신인 거야 그냥
근데 어떻게 2가 나오냐고
그러니까 형님이 이해가 안 되는 거야
분명히 이거 일을 넣으면 되는데
그러니까 이걸 먼저 알아야 되는 애가
이게 개돼지 이게 병신들이다
아 진짜 이해했어 지금
[음악]
얘가 그렇게 논리적이고 얘가 그렇게
똑똑하고
얘가 그렇게 돈을 합리적으로 잘 쓰는
새끼면
그러고 살고 있냐고 지금
그렇지
간단한 겁니다
다음 질문
눈치 보지 말고 질문 있으면 빨리
하세요
명절에 우리 작업하는 걸로
오일을 좀 더 프리미어 더 먹이고
싶으면
판매할 수 있는 포털 보니까
신세계 md몰인가 그것도 있더라고요
그건 뭐 지부장들끼리 협의하시고
그리고
[박수]
현이 형님 이거
팀이랑 잘 해가지고 상세페이지 이거
월요일까지 완성되게 무조건 푸쉬해
주세요
원래는 뭐 스케줄이 있고 뭐 주말에
나간다 했는데 몇 번 얘기하니까
주말에도
작업해야겠네요 그
얘기하면 좀 해주시지 않을까
네 그 사진도 사진 그 포토그래퍼
푸드 스타일리스트 고용하기보다는
속 사진들
써서 하면 될 거고 그런데 한 가지
얘기해 준게 인트로 맨 처음에 나오는
사진을 가급적 우리
장어로 이제
요리한다 하더라구요 뭐 저작권
관련해서
얘기를 나오게 하려면
없는데 어떻게
그러니까 저작권 사진 없는 거 그냥
갖다 쓰면 되잖아
어렵게 돌아가지 말고
손님이 개 맛있게 찍은 거 하나 있긴
한데
요거 뭐 보내보고 안 될 거 같으면
그냥 아무거나 써야 될 것 같아 그냥
유료 사진 그냥 몇 백원짜리 사가지고
던지면 되잖아요
일단 그렇게 해야 될 것 같아
그럼
갑시다
아니면 뭐 용순이 형님이 찍은 사진
잘 찍었던데
하여튼 이건 오케이 이거 월요일까지
무조건 끝내줘야 돼요 왜냐면은 내가
유튜브한테 직접 연락해 가지고 걔
그냥 우리 쪽으로 감았습니다
어
그래갖고
걔한테 우리가 상세페이지로 만들어서
던져 줘야 돼 대신 조건이 그거였어
너
얘가 온라인에서
스마트스토어까지 만들어서 팔 생각을
하고 있더라고 그랬고 내가 얘한테
전화해가지고 여기 이쪽 관리자한테
내가 뭐라 그랬냐면
돈 벌라고 했죠 내가 이랬어 그쵸
이러는 거야
돈 벌기 싫어요
얘네들 온라인에서 이거를
15,800원에
던지려고 그랬더라고 그래서 내가 그냥
한마디 했어 돈 벌기 싫어요 그랬어
무슨 말씀이세요 이러더라고
나 뭐냐 내가 받는 납품가의 존나
던져볼까 전국에 가격 다 무너트리고
그냥 뒤져볼래요
인플루언서의 처배해 가지고 돈 벌기
싫어요 인플루언서한테 욕 존나 처먹고
싶어요 그랬어
내가 원하면은
당신 지금 이거 물품도 못 받게 할
수도 있다고
내가 지금 이거
장어 공장 대표까지 왔는데
온라인 가격 나랑 맞추라 그랬어
그랬더니 뭐 직접 또 딴 사람이 전화
오더라고
그랬어요 강남에 김 대표로 그
대표한테 전화해서 물어보라고 누군지
그랬더니 알았대 온라인 가격 맞추겠대
확인해 보던
그래갖고 대신 조건이 상세페이지 내가
만들어 줘야 된다
그러면 우리의 맞춰서 가겠다 규격을
그래서 내가 월요일까지 오케 던져
줄게
대신
온라인
스마트 스토어 가격 우리한테 맞죠
그리고네
문세암인지 뭔지 그 존나 2만짜리
그냥
링크 하나 달고 그냥 링크에서 싸게
팔어
온라인 가격 건들라고 하지 말라고
내가 만들어 놓은 거
끝 자 다음 질문
[음악]
나 질문 하나 하세요
아까 브랜딩 이야기 했잖아
장어 살면서 그게
한국만 국한되는게 아니고 다른 전
세계적으로 다
통용되는 얘기인 거지
그렇게 다 될 수 있죠
어차피 어차피 다 개돼지니까
뭐 그 일본 돼지는
똥 안 싸고 안 쳐먹는 거 아니잖아요
상추
던져주면 상추 처먹고 사람 똥 주면
똥 처먹고 [__] 똥돼지라 그러면서
제주도에서 팔잖아
[음악]
맞지지는 대로 처먹는게 개 돼지예요
였다고 하나 던져주면 좋다고 씹고
있고 어 그냥 사람이 남긴 밥 그냥
다 모아 가지고 한 그릇에다가
비벼주면 그거 처먹고 있고
됐습니까
오케이 그러니까 결국 여기서 배우신
것들은 전국 전 세계에서
써먹을 수 있어요
왜 너가 그걸 어떻게
확신하는데 나 중국하고 베트남에서도
사업한다니까
됐죠
다음 질문
저
칼 형님처럼 아예 아이템을 1차
밴드한테 들고 와서
분들한테 부탁해서 팔아도 되는 거네요
그러면 그치
근데
얼마나 매력적인 가격에 가져올 수
있냐는 거야 하루야 그게 제일
중요하겠죠
쿠션이 두 번 튕기잖아 지금이
장어는 나라는 쿠션이 튕기지 않았어
그러니까 어떻게 보면 여러분이 직접
공장에 가서 떼다 파는 거랑 똑같은
거라고 그지
근데 네가 가져오면 너는네 쿠션 튕길
거잖아
그치
아니 뭐 잘못된 거 아니야 이거
너라는 너라는 쿠션을 튕길 거잖아
그러면은
여기 뉴오더 멤버 쿠션이 또 튕기겠지
그럼에도 불구하고
시장 가격보다 더 매력적이려면 얼마나
매력적인 가격이 가져와야 될까
그거를 생각해 보고 가져와야지
제품만 한 섹터만 만들어 가지고
최대한 칼륨이처럼 때운다 하면
조금만 떼어도 대량으로 판매 나중에
리오도 멤버들이 3기 4기 나오면서
많아지면
충분히 그것만 해도
될 것 같다는 생각은 드긴 들더라
나중에 미래에 그치 나중에 500명
천명이면
판매할 확률이 더 늘어나는 거잖아
그래서 니오더는 이게 숫자가 많아지면
더 세질 수밖에 없다는 거야
조금만 내가 한 300원 500원만
들어가도 1000명 있으면
1000명이 또 열면
구해야 또 만명이 되니까 거기에다가
만명의 100원만 붙여도 100만원은
그냥 하루만에 쌓이니까 그치
그러니까 이거 숫자만 많아지면 너도
오히려 쿠션에서네 몫을
존나 작게 측정해도 상관이 없는 거야
근데 나 금액 같은 거 좀 물어봐도
돼
그러니까 만약에 내가 지금
레슬링을 하니까
레슬링 관장님한테도 제품을 보여주려고
하거든
장어
근데 만약에 이쪽에서 뭐 자기
후배들이나 아니면 자기 관원들한테
홍보 같은 걸 해주면 거기서 좀
떼줘야 될 거 같은데
얼마를 떼줘야 될지 내가 이런 걸 잘
몰라서
그거는
본인이
재량으로 할까
본인 재량 아닌가 본인 밑에 쿠션을
만드는 건데
뭔가
알겠어
다음 질문
눈치 보지 말고 하세요 지금
질문 떨어지면 나 이제
프로젝트 5 얘기로 넘어갈 거예요
4 3 2 1 그럼 나 이제 한이
대답까지만 해주고
프로젝트 5 얘기하겠습니다 오프라인
판매 안 하고 온라인 판매만 하는 거
어떻게 생각하시나요 [__] 짓이지
병신짓
겠습니까 저
그러면 이번에 홍보 들어간다 하지
않습니까
그러면 혹시 유튜브 저희도 알 수
있겠습니까 그거 홍보 어디서
들어가는지 그런 거에 대해서
무너지지 마세요
[음악]
지금 일단 저 한 사람만 지금 협의가
된 거 같아 그리고 지금 아리샤
아리샤 그 무슨
존나 빵댕이 흔드는 이상한 여자의 한
명 있더라고 성게
개한테도 지금 섭외 요청하고 있다
그러더라고
여기
계셨던 리오도 멤버분 중에서 먹방
유튜버 중에서 그나마
10만명 있었던 분 있던 걸로 들었던
거 같은데
한번
구분이랑도 컨택하면 괜찮지 않을까
생각이 들어서
누구야
죄송합니다
유튜브
에서
[음악]
됐죠
질문 끝 그
레인이 지금 있나
지금 있습니다
프로젝트 5
연설 시작하세요
[음악]
이거 프로젝트 5
레인이 설명해 주기 전에 내가 얘기해
주자면 이걸 레이니가 생각해낸
아이디어인데 이거
레인이가 몇 명한테 알려주고 해봤는데
이거 돈 벌어오는 사람들 많았습니다
지금 성공 사례에도
돈 벌어온 사람들 몇 명 올라가
있어요 이거 돈 됩니다
잘 듣고 참여 열심히 하세요 프로젝트
5도
얼레인이 이거 1장 연설 그
김일성처럼 잘 해봐
요
[음악]
지금 녹화 다 하고 있어
알겠습니다
[음악]
혹시 다들 제 화면 보이십니까
마케팅
컨설팅
리뷰 지역 가이드 이건 언제 준비했어
이거
볼 수 있는 사람 제한속 50명까지인
거를 하고 있는데
칼 형님 방송에도 띄워주시면 좋을 것
같은데
안 계시겠구나 어
그러면
이게 또 유튜브에 올라가는 거라서
다시 보기 볼 사람들은 이거 봐야 될
것 같긴 해서 아
그렇네요
50명이 또 체제라서 못 들어가거든요
카일 형님 들어오셔가지고
영상 화면 공유를 해주셔서 한번
들어가시는게 좋을 것 같다 생각이
드는데 그럼 화면전 때 제가 일일이
칼로한테 요청해야 되는 부분인가요
화면 공유할 때는
칼 형님
들어오셔야 된다고 생각됩니다
유튜브 녹화 중이니까
다른 사람들
녹화 상태로 할까요 50명만
뭐 화면 보는 걸로 하고
네 일단 그렇게 하겠습니다
50명만 선착순으로 먼저 화면 보시고
나머지 분들은
유튜브
화면으로 보는 거
목소리는 들리니까
시작하겠습니다
안녕하세요 싱가포르에서
유학생활을 좀 하고 있는 20살
레인입니다
기기분들을 위해
간단히 제 소개를 먼저 하자면 저는
20년 중에 15년을 해외에서
자랐습니다
중학교는 중국에서 나왔고
고등학교는 두바이에서 나왔습니다
대학교는 세계 랭킹 11위인
싱가포르 국립대 비즈니스 스쿨에서
현재 경영학을 공부하고 있고
학교는 매니지먼트 컨설팅 학회
소속되어 있습니다 그럼 시작하겠습니다
바로 본론을 짚고 들어가자면 이제
오늘 촬영에 왔다 소개했듯이
프로젝트 5를 두 단어를 적용하자면
구글 리뷰 또는 쉽게 리뷰 알바입니다
하지만 저는 만약에
참여율이 높고 많은 사람들이 수익을
내기 시작한다면 저는 이걸 기업화 할
생각이 있을 정도로이 아이디어가
좋다고 저는 자부할 수 있습니다
이 프레젠테이션이 다
끝나고 듣고는 아시면
리뷰 대행은 제가 바라보고 있는
레디어에 한 빙산의 일각이라는 것을
깨닫게 되실 겁니다
이제 결론부터 말씀드리자면
구글 리뷰 대행업체가 아니라 저희는
구글 마케팅 컨설팅 회사가 될
것입니다
제가 일단이 아이디어를 팔려면
웨이 아이디어와 가치가 있고 전망은
어떠한지
리스크는 무엇인지 설명을 해야 되겠죠
이제 소론을 말하자면
현재 세계적인 검색엔진 회사 구글은
시장 점유율 92%입니다
즉
한국 중국배급
구글이 대부분의 나라의 인터넷을
점령했다고 생각하시면 됩니다
좀 더 들어가서
구글맵은 사용자가 얼마나 될까요
구글이 발표한 2021년 기준으로
전세계 스마트폰 유저 중에 54%가
구글맵을 이용하고 있다고
발표했습니다
54%입니다 스마트 유저 중에
바로
편리성입니다 예를 들어 서초
고깃집이라고 구글을 접었다고 칩시다
구글은 바로 알고리즘을 이용해 사장
인기있는 고깃집을 상징 노출하여
보여줄 것입니다
구글맵은
구글 검색하는
존재이죠 하지만 구글맵에서 사업체가
등록되어 있다고 바로 검색에 노출이
되는 것 또한 아니죠
구글맵에는 세계적으로 몇억 개의
사업체가 등록되어 있기 때문에
노출하는 것은 생각보다 어렵습니다
그래서 사람들은 구글 알고리즘을
공략하여
검색의 상단노출의 확률을 높이는
방법들을 연구했구요 여기까지
들으셨으면 그들이 연구하는 이유는
뻔하죠 전 세계 시장 점유율 92%인
검색엔진 모노폴리자 전세계 스마트폰
절반 이상이 쓰는 앱에서 마케팅을 칠
수 있는 기회를 사람들은 그냥
지나치지 않을 것입니다
하지만 여러분이
우려하시는 점 저도 잘 압니다
국내로 돌아와서 얘기를 하자면
이야기가 좀 많이 달라집니다
구글 검색엔진과 구글맵을 대체할 수
있는 플랫폼도 많이 너무 많죠
검색엔진으로는 다음 네이버 정도가
있고
맵 기능은 네이버지도 카카오지도
정도가 있습니다
다음은 올해 1분기와 가장 최근
3분기 검색엔진 유입률을 수치화한
것인데
현재 유익률 분석을
시장 점유율이라고 가정을 한다면
네이버는
한국에서의 시장점유를 평균 올해
초까지만 해도
65%대를 유지하고 있고
구글은 27% 정도를 유지하고
있습니다
하지만 하단에 일주일 전에 발표한
3분기 자료를 보면
구글은 위임율 27에서
30%까지 올라가는 상승세를 보여주고
있는 반면에 네이버는
조금이긴 하지만
65에서
61까지 떨어지는 하락세를 보여주고
있습니다
선택 다음한테도 밀렸던 구글이 이제
국내 검색엔진 시장 2위를 먹고 있는
현 상황입니다
구글 시장 점유율이 이것보다 훨씬
높다는 자료도 엄청 많았는데요
출처가 [__] 같아서 안 가져왔습니다
이제
전망을 보겠습니다
구글이 한국에서 가장 틀 수밖에 없는
절대적인 이유를 하나 소개해 보려고
합니다
한국에서
현재 가장 많이 사용되는 앱이 뭔지
아십니까
카카오톡도 아닙니다
포보스성점 1등
유튜브입니다
코로나로 인해 혼자 동영상 시점을
독단해버린
유튜브는
통제 카카오톡 네이버를 이기고 1등을
찍었습니다
여러분들은 지금 이런 생각을 하실
겁니다 아니 지금 구글 얘기하다가
갑자기 뜬금없이 본 유튜브 얘기냐
여러분
유튜브 계정을 만들 때 어떻게 로그인
하십니까 바로
구글 계정을 사용해야 합니다
15년 전 구글은 유튜브를 인정하였고
유튜브 계정을 만들려면
구글 계정을 만들어야 합니다
현재 국내 유튜브 사용자 수는
4183명으로
한국 전체 인구 81%를 웃돌고
있습니다
인구 대비 사용자 수 전세계
1등입니다 그냥 유튜브 공화국에
대한민국은
이러니 얼마 전에 많은 사연료이 뭐니
핫했었죠 트위치에서
인구의 80%가
유튜브를 사용하고 있고 여기서 반만
유튜브 계정을 만들어 댓글을 잔다고
가정을 한다면 아직도
인구의 40%가 구글 계정을 갖고
있다는 뜻입니다
하지만이 수치에도 불구하고
구글과 구글맵 검색엔진은 아직
네이버와 네이버지도 미칩니다
또한 구글은 안드로이드
즉
삼성 갤럭시를 사면 기본으로 탑재되어
있기 때문에
여기서부터 저는 벌써부터
구글 내외 마켓 프로스펙트 전망이
아주 좋다는 걸 알 수 있습니다
그러면 저희는 이런 의문을 제기할 수
있습니다 아니
유튜브 때문에 인구에서 40%가 구글
계정을 받고 있다고 가정한다 치고
전망이 좋은 걸 알겠는데 그럼 왜
지금까지 또
구글맵을 사용하는 사람이 거의 안
보이냐라는 의문이 생기실 겁니다
그 이유는 바로
한국 정부가 구글의 2016년에
정밀지도
데이터 허가 요청을 거절했기
때문입니다
저희는 아직 휴전 상태이고
군사기지 내부 정부 유출을
우려했었습니다
그렇게 한국의 구글맵은
5년 동안 방치가 되고 하나도
정확하지 않은데 누가 구글맵을 씁니까
하지만
2021년 12월에 이것이 허가가
낮고
현재 구글 지도는
계속해서 정상화랑 업데이트를 하고
있습니다
즉
6년 만에 구글맵 한국
진출이 올해 확정을 낮다는 뜻이죠
이제 시간만 문제죠
이건
기회입니다
저희는 미리 준비하자는 이야기를
하는 거죠 주식으로 비유를 하자면
이미 저점일대로 저점인 상태에서
여기서 올라가면 올라갔지 저는 구글맵
사용률이나
구글 검색엔진 점유율이 여기서 더
들어 더 떨어지는 그림은 아예 상상이
안 갑니다
구글의 자회사인 유튜브가 아직도
커지고 있는 상황에서 말이죠
이 기사에 따르면 전문가들은
구글이 구글 지도를
기습적으로 정성화한 것을 두고
국내 위치 광고 사업을 확정하려는
움직임으로 해석했습니다
국내 위치 광고 사업은 네이버와
카카오가 양분하고 있지만
유튜브
플레이 스토어 등
킬러 서비스와 연동하면
구글 지도의 지분이 급격히 커질
가능성도 배제할 수 없다고 하였습니다
저점에
들어갑시다 여러분
구글 마케팅은 선택이 아닌 곧 필수가
될 것입니다
여담으로 이거
다른 이야기인데
얼마전에 카카오가 한번
휘청거렸죠 그때 기억나십니까 네이버나
다른 플랫폼들이 얼마나 열심히 노를
저었는지
국민들은 이제 깨달았습니다 우리가 한
플랫폼의 의존도가 너무 높으면 이게
얼마나 위험한지를
그래서 사람들은
경제 컨셉 중에 하나인 라이벌
스피케이션의 눈에 주목하기 시작했고
제 개인적인 생각이지만 이것 또한
아까 구글 점유율 상승된 것 같습니다
카카오는 지금 반투명
났죠
이제
problem에 대해서 말하겠습니다
여기서 제가 말하는 프라블럼은이 사업
모델의 문제점을 얘기하는 것이
아니라이 사업이 무엇을 해결하려고
하는지
사업의 목적은 무엇인지를 뜻합니다
먼저 결론부터 말하자면 저희는
1차적으로
외국인 상대로 광고를 많이 쳐야 하는
사업회를 주 고객으로 타겟해 마케팅을
도와주는 컨설팅을 할 것입니다 나중에
구글이
한국의 검색엔진 시장을 야금야금 먹는
시대가 오면 저희는 2차적으로
고객층을 모든 사업체를
확대할 수 있을 것이고 주변의
경쟁사가 많은 사업체를 주로 공략할
수 있을 것입니다 이제 이유에 대해서
한번 설명해 보겠습니다
불과 어제 일어난 일을 말하자면 어제
경영수업이 끝나고 옆에 있던 싱가포르
애가 저한테 와서 말을 걸었습니다
한국에 놀러가면
어디를 가야 하냐
명동 여기 괜찮냐라고 물었습니다 저는
화면상에 보이는 인스타 dm처럼
형식과 성심껏 대답을 해주었고
명동은 누구한테 들었냐고 물어봤으니
그냥 구글 했더니 1빠 따로 늦었다고
개가 말했습니다
근데 걔가 말하기를
명동 말고
한국에 대한 정보가 별로 안 뜨고
데이터 자체가 없어서 왁싱이 안
선다고 말했습니다
제가 그래서 답을 했죠
한국 사람들은 중국인들이 바이두
쓰듯이 네이버라는 검색엔진을 쓴다고
말했고
걔가 네이버가 뭐냐고 먹는 거냐고
물어봤죠
이렇게 외국인들이 한국에 놀러 올 때
개들이 한국에 대해서 유일하게 쓰는
자료 조사 수단이 구글입니다
이제 넷플릭스나 케이팝 해외파 국내
스포츠 선수들로 인한 코리안웨이
살려는 지속될 것인데 저는 구글맵도
이제 한국 상륙도 발표를 했겠다 저는
더할 나위 없는 좋은 기회라고
생각하였습니다
그래서 저희 리오더가 만약에 이걸 다
같이 본격적으로 이것에 대해서
진지해진다면 1차적인 타겟 마켓으로는
외국인 상대로 마케팅이 필요한 사업체
예를 들어
관광지를 제외하고 말을 하자면
명동
홍대나 이태원 마스크립트 하플들을
저는 예상하고 있었습니다
향후 몇 년 후에
구글 정밀 지도가 완벽해지고
업데이트가 네이버 지도처럼 자주
일어나게 되면 저는 솔직히 2차적인
타겟 마켓 고객층은
인근 주변의 경쟁사가 많은 사업체로
확대해 나갈 수 있다고 생각했습니다
하지만 왜 꼭 우리
고객 주변에 경쟁사가 많아야 하냐
이건 좀 테크니컬한 부분을 들어가야
해서
투쟁된 마지막에 알려드리겠습니다
자 드디어 제품 소개입니다
먼저 구글이나 구글맵에다가 예를 들어
설빙 강남점을 치면 이런 화면이
나옵니다
여기서 달린 댓글
리뷰를 내리다가 보면 간혹가다가 댓글
프로필 옆에 뱃지가 달린 애드리프일
겁니다
이런 애들은 구글 지역 가이드라고
합니다
지역 가이드는
구글 계정만 있으면 아무나 가입할 수
있고 아무데서나 25개 리뷰를 달면
레벨 4가 됩니다
레벨타 이상부터는 사용자에게 배지가
부여되며이 배지가 부여된 댓글은
다른 댓글보다 먼저 노출될 가능성이
있고
다른 리뷰보다 더 신뢰성이 있는
리뷰가 됩니다
검색엔진 노출은 자체적 알고리즘이
따로 있는데
dbs2 리뷰의 반응 리뷰의 평점
등이 다 검색시 상단 노출에 다
기여합니다
노출이 자주되면 자연적으로 거기에
트래픽과 매출이 증가하기 때문에
이것은 장기적인
디지털 마케팅 방법이 될 것입니다
따라서 더욱더 저희는 긍정적인 마케팅
서비스를 제공할 수 있게 되는 거죠
하지만 리오더 특 여기서 주요하셔야
할 점은
리뷰를 막 무지성으로 막 좋아요 다
싸지르다가
매크로를 인식되어 지역 가이드
정지당하신 분들이 좀 있습니다
뉴스픽처럼 주의해 주시길 바라겠습니다
이제 가장 중요한 시스템의 장점을
한번 알려드리겠습니다
리우더 초기 세션을 복습하시거나
프로젝트 1 프로젝트 2를 열심히
하신 분은 이미 아시겠죠 왜 우리는
강제로 가치를 생성해야 하는지
프로젝트 원과 2는 가치를 생성하려면
저희는 오픈채팅방에서 좋아요
인스타를
팔로우를 서로한테서 구걸해야
했었습니다
하지만이 시스템은 육성 시스템입니다
혼자서 리뷰 많이 하면 알아서 레벨이
올라가고
혼자서 가치를 올릴 수 있습니다
여러분의
댓글은 여기서 다른 사람들한테 더
노출이 되고
혼자서 리뷰 인플루언서가 될 수
있습니다 저희가
인스타 200명의 인플루언서를 만들
수나 있을까요
인플루언서 한 명 만드는 것도
어려운데 우리는 하루에
200명의 리뷰 인플루언서를 만들 수
있습니다
또 다른 장점
지역 가이드 레벨마다 신뢰성 합의로가
차별화가 확실히 되기 때문에
레벨별 단가를 바로 정할 수 있습니다
지역 가이드 레벨 만렙은 랩
10이니까 뭐 레벨 4의 뭐
8,000원 레벨 5외모 만원 뭐
이렇게 등등
패키지로 팔 수 있겠네요
이제 다음 장점으로는 이제 가장 핫한
수익에 대해서 한번 들어가보죠 제가
생각하기에이 사업은
리오더 더 프레쉬 유통업 다음으로
가장 좋은 무에서 유창주의 구조를
가지고 있습니다
제가 만약에 영업에 성공하여
여러분에게 댓글을 달아달라고 요청을
하면 전 여러분 모두를 유덕값 아니
월급 12만원으로 한 명을 고용한게
된 겁니다
무슨 비용이 들어갑니까 저는 월급
같은 거 안 드립니다
저는이 시스템을 여러분 모두가 칠 수
있게 사업체를 선물해 드렸을 뿐이고
이건 여러분 모두의 것이 됩니다
유일하게 노동성의 대가성이라면
누군가가
리뷰 달아달라고 할 때 무조건 서로
도와야 합니다 안 그러면 나가셔야
합니다
자 더 프레시 다음으로
파일 형태에서 사업체 하나 드렸습니다
말 그대로 무에서 유
인격자원만 있으면 가능한 사업입니다
더
프레셔와 비슷한 수익구조로 개인의
영업능력과
역량에 따라서 알아서 다
지식을 바랍니다
마지막으로
접근성입니다
네이버 리뷰와 똑같이
직접 방문이나
구매 필요 없이 그냥 방구석에서
이렇게 긁으면서 1분만 투자하시면
바로 리뷰를 쓸 수 있습니다
구글 계정만 있으면 그냥 아무나 구글
지적할 때가 될 수 있고 전세계 어느
식당이던간에
방문 여부 상관없이 그냥 리뷰를 남길
수 있습니다
이제 정말 유도 치즈에 맞다고 저는
생각이 들었는데요
하지만
리미테이션도 있겠죠
이제 리미테이션에 대해서 마지막으로
말을 하자면
앞에 장점들과 달리
유의사항은 하나밖에 없습니다
국내 구글 지도는
5년 만에 업데이트를 한 여파를 믿고
이용하기에는
솔직히 아직 많이 불안정합니다
빌리주 간격을 두고 최신 정보가
반영되는 네이버 카카오 지도와 달리
구글 지도는 한두 달 두 달 뒤에는
두 달까지 전 정보가 표시되기
때문입니다
업데이트 주기가 너무 길어요
또
노란색으로 강조 표시되어야 하는 주요
간선도로도 일부만 표시되는 문제가
있습니다 뭐 이거는 보통 문제라서
저희랑 상관은 없지만
따라서 올해 구글 코리아 관계자는
구글은
이용하기 위해
지속해서 업데이트를 제공하고 제공하고
있다고 밝혔습니다
이번 구글지도 업데이트도
그러한 노력의 일환이다라고 전했고
아직 성장 중이니 이점 유의하시면서
영업하시면 되겠습니다
이제 어느 정도
지역 가이드에 대해서 알아봤는데요
사실 이게 실질적으로 다가 아닙니다
리뷰도 그냥 아무 좋은 걸 싸지르면
다가 아니고요
애초에 이걸 지역 가이드 리뷰를 하는
목적이 뭐였죠 저희
상단 노출 트래픽 증가
장기적인 마케팅이 저희 서비스의
목적이자
존재 이유입니다
저희는 이걸 전문적으로 다루는 그룹이
제일 맛은
어떤 시도를 리뷰를 전략적으로 달아야
상단 노출 효과가 극대화되는지
이런게 다 있는데요 제가 매뉴얼
시켰는데 이거는 시간 관계상 나중에
리뷰하는 법을 따로 준비하겠습니다
이렇게 접근성이 좋고 아무나 할 수
있다보니 제가이 아이디어를 피칭한 한
달이 안 된 3주 만에 수익 사례가
벌써
패권이 발생했습니다
한 달이 안되서 이렇게 빨리 수익
사례를 유저분들이 들고오니 저는
갑자기 대가리가 굴러가죠
아니 상단 노출 최적화는
리뷰로만 되는 것인가
웹 개발하시는 분들은 당연히 아실
테지만 저는 이제
성인된 스무살이니
양해 부탁드리겠습니다
이제 큰 그림을 발표를 하자면
화면에 보여지는 사진은
구글 검색엔진 상단 노출에 영향을
주는 정도에 따라 순위를 매긴
요소들입니다
보시는 것 같이 검색엔진 상단 노출
요소 중 리뷰는 랭킹 1등이 아닙니다
가장 효과적이고 확실한 건 사업체
이름을 키워드로 짓는 것인데 이거
구글이 악용하는 거 금지해놔서 꼼수를
사용해야 합니다 뭐 그것도 나중에
설명을 하겠지만
푸젠 말고
예를 들어 가게 이름이
레인 맛집이라면 사람들이
구글에 맛집이라는 키워드를 검색했을
때 제 가게 노출될 확률이 가장
클 겁니다
그러니까 가게 타이틀이 가장
중요합니다
뭐
또 그 외 수많은 요소들이 있죠 저는
이것을 공부 일주일만에 적에 다
어떻게 하는 것이고
뭘 의미하는 것인지 다 알게
되었습니다 제가 이렇게 빨리 배울 수
있던 이유는 해외에서는 구글이
모노폴리이기 때문에 이거에 대한
연구자료가 엄청 많고 또 해외에서는
그만큼 제게
또 해외에서는 그만큼 제가 여기서
소개하는 아이디어 또한 경쟁업체가
장난 아니게 많습니다
제가 이걸 뉴던 분들한테 소개하는
이유는 딱 하나 아직 많은 한국인들은
구글맵이 올해 한국에 상륙했다는
사실조차 모르고 있으니까요
저는 저기서 다 6개의 요소들을
빼고 모든 요소들을 저희 유도가
어떻게 바로 사용할 수 있는지 알고
있고 영업할 때 사용을 할 것입니다
더 많은 요소들의 서비스 중 왜 구글
리뷰 서비스를
메인 상품으로 지정을 했냐면요
여기에는 두 가지 이유가 있습니다
솔직히 말씀드리면
요소 순위 1등부터
5등까지는
사업체 사장님들이
스스로 공부하시면 할 수 있는
것들입니다
하지만
리뷰의 질이나 리뷰의 개수는 혼자서
작업을 못하죠
두 번째 이유입니다
두 번째 이유는
적이
요소들 중에
6등
99등 그리고 12등 요소가 다 구글
리뷰에서 나온 요소이기 때문입니다
다 구글 리뷰에서 나온 요소이기
때문에
얼마나 리뷰 하나가 다방면으로
검색엔진 최적화를 영향을 미치는지 알
수 있습니다
리그 다음으로 영향이 강한게
백링크인데
즉 얼마나 외부 링크로 유입되는지를
말하는 것인데 이것은
조금 테크니컬 해줘서 잘 아시는
분이나 개발자
분들이
도와주신다고 하면은 저는 활용
점정이라고 생각합니다
그러면은 저기 저희는
rank 1등부터 rank 20까지
모든 요소를 다 마케팅 서비스에
집어넣을 수 있는 저희는 마케팅
컨설팅 회사가 되는 것입니다
실제로 리뷰 다음으로 영향을 많이
끼친 건 전 웹사이트 유무라고 보고
있습니다이 수업체가
구글의 웹사이트를
등록을 했느냐 안 했느냐
여기 니오더에서 수능으로 웹사이트
대행 제작하시는 분들도 있는데 이거
구글 마케팅 컨설팅 서비스 중 하나로
그냥 여기 끼워서 팔아도 저는 좋을
거라고 생각했습니다
저희 리뷰 서비스가 잘 되면 저는이
요소들의 서비스를 다 판매할
생각이고요 여기서
결과에 따라
구글 마케팅 컨설팅 프로젝트로 진화될
예정입니다
여담으로 저는 재미로 황제장어처럼
키워드를 어떻게 잡을까 생각하다가
마침 네이버 개발자이신
분도 유도에 계시니까 뭐 네이버
개발자도 투자한
업계 최저가 마케팅 서비스 뭐 이렇게
한번 생각해 봤죠
자 이제 경쟁업체들이 빠질 순 없어
구글의 경쟁 회사들을 찾아보면 뭐이
정도가 나옵니다
솔직히 말씀드리자면 제가 곧
기말고사랑 경쟁사 분석 같은 걸
꼼꼼히 못했습니다 하지만 대충
인사이트를 이야기하자면이 기업들은
이걸 다 엄청 크게 하는 마케팅
회사들이 대부분이고
삼성같이 대기업 상대로 하는 마케팅
업체들도 있습니다 다
큰 전문 업체들이랑 자기들만의
분석능력 개발자들이 세밀하게 분석해
최적화하는 곳이라
솔직히 저희가 몹 비비입니다
여기서 매크로로 자아는 업체들도
있는데 여기 리오더의 개발자 분들이
있긴 하지만
솔직히 저는 이런 것도 이런 건
바라지도 않습니다
애초에 저희는 접근성을 보고 누구나
할 수 있기 때문에 저는 이걸 리우더
취지에 맞게 가져온 것이고요 그래서
저희는
다른 경쟁업체들과 달리 최저가
서비스를 엄청 효율적으로 제공한다고
영업을 할 것이고
이건 저희 기업의
셀링 포인트가 될 것입니다
이제 마무리를 하자면
경험을 빗대어 마무리를 하겠습니다
이제 뜬금포로 제 가정사 이야기를
조금 하자면
제 아버지는 현재 월급 타시는
직장인이심에도 불구하고 저희 집은
모아놓은 돈이 없습니다 그 이유는
제가 어렸을 때부터 저희 가족은
아버지가 벌어오신 월급으로 아
해외여행 경비로 사용하였으며
제가
입시 때부터는 여행을 못 갔지만
중학교 2학년 때까지만 해도 제가
돌아다닌 나라가 총
20개국 정도가 됩니다 중학교
2학년까지 돌아다닌 나라가 이때
저희는 무조건 배낭여행을 했고 모든
여행 일정은 부모님 간섭 없이 제
누나랑 대가 주도적으로 계획을
하였습니다
어떤 검색된 링크를 타고 들어갈 필요
없이
구글 검색 결과에서 저가항공부터
먹거리 하플 그리고
숙박까지 저희는 다 구글을 이용해
여행을 하였습니다
저는
구글이 네이버보다 편한 사람으로서
세계 시장점을 92%인 구글이
한국을 점령하는 그날이 저는
벌써 보입니다
벌써부터
구글 자회사인 유튜브
갤럭시
디폴트로 깔려있는
구글 플레이 스토어 등등 이미
야금야금 한국을 먹어가고 있죠
구글맵도 올해로 시작해
한국의 상륙하였습니다
판단은 여러분의 몫입니다
이제 여담으로 여러분도 여러분들도 뭐
공부하실 수 있습니다
인터넷에
Seo
searcho를
한국어로 번역하자면
검색
검색엔진 상단 노출 최적화입니다
그래서 네이버에서이 검색엔진 최적화
사업을 하고 싶다고 하신 생각하신
분들도 한번 계셔 가지고 제가 한번
시도해보세요
근데 제가들은 바로는
단가가 네이버
리뷰 같은 경우는 댓글 하나에 막
650원 밖에 막 만든다고 해가지고
글쎄요
경쟁업체에도 많을 텐데 네이버는 한번
당해보세요
감사합니다 그
푸젠은 끝났고요
그 지금부터 아주 짧게 그 저희가
만약에 이걸 한다면은 사용하는
분석 기술을 제가 1분 안에
보여드리겠습니다 이거 분석 이용
구동료는 이거
지역 가이드 하시는 그분들의 n분의
일을 할 거라서 이제
숫자에 따라서
지역 가이드 하시는 분들의 동의하에
매해
천원에서 1,300원 정도 내실
거라고 저는 생각합니다 만약에 이거를
저희가
시스템에 도입을 한다면이 분석 앱을
매해 천원입니다 그냥
지하철 가다가 거지 한 명한테 천 원
준다고 생각하시면 되긴 하는데
하지만 저는이 매해 천원에
roi는 엄청나게 보장된다고
생각합니다 이게 1년
20만원인데 저희가 만약에 저는
200명으로
잡고 봤거든요 그래서
200명이 하면 1000원인데 뭐
150명 하면 뭐 한
1,0300원 뭐 그 정도 하니까
그래서 뭐 많이 할수록 뭐 좋긴
합니다
분석 아직도 제가 하면 보이십니까
여러분
네 보입니다
예를 들어
이 분석 기능은
구글 익스텐션에서 유료로 구입할 수
있고 예를 들어 제가 여기다가
뭐
루프탑 발음 한번 쳐보겠습니다
이
분석 기능을 활성화하게 된다면
다음 화면과 같이
검색된 사업체마다 프로필 하단에
4개의 빨간색 버튼이 나타나게 될
것입니다
저는 가장 많이
쓰일 기능
두개는이라고 생각하는데요
reavy에서 먼저 눌러 볼까요
리뷰어드
네 이렇게 딱 나왔죠
이 그래프는
리뷰가 overtime 축적된 그
개수를 보여주는 것이고요 제가 이거를
보고 느낀 점은 아 저희도 만약에
리뷰 이거를 만약에 한
4 50개씩 의뢰를 받게 된다면
이렇게 비정상적인 트래픽을 저희가
만들어낼 수 없으니까 매크로처럼 한
이렇게
장기적으로 걸쳐서 해야 되겠구나 그런
생각도 했었고요 여기 밑으로
내려오시면
리뷰 키워드 애널리스트가 있습니다
이거는 이때까지 댓글을 탄 모든
사람들의 그
리뷰 안에 들어가 있는 키워드를 다
하나씩
카운터를 한 거고요 이거를 보면서
아이 업체는
어떤 리뷰 키보드가 많이 들어가
있길래 지금 1등을 하고 있구나 이런
거를 알 수 있죠 그래서 저희는 보다
이런 걸 참고해서 전략적으로
어떤 리뷰와는 키워드들이 긍정적인
효과를 미치고 있는지 저희는 분석할
수 있습니다
이제
teleper 기능이 제일 중요한데
같은 기능 같은 경우는 제가 한국
점을 예시를 한번 들어보겠습니다
설빙
강남점 뭐 한번 해볼까요
이제 탈락볼 기능이 제일 중요한데
아까 제가 푸젠에서 2차적인
고객은
고객을 주변에 경쟁사가 많은 업체를
공략해야 한다고 하는 거 혹시
기억나십니까
주변에 경쟁사가 많아야 합니다
[음악]
업체가 경쟁사에 비해 몇 등인지
보여줍니다 예를 들어 지금
읽어보시면 파인더 로케이션
컴패럴에 제가 여기서
타입할
키워드는 저희가 고객 입장에서
구글을 검색할 때
뭘 입력하는지입니다
그럼 예를 들어 제가 여기 한번
카페라고 한번 켜볼게요 주변에 카페
그리고 이제 저희는 이제
서울에서 하나
장소를 핀포인트 해야 되는데 여기서
핀포인트 하는 장소가 뭐냐면은 제가
고객 유저로서이
핀포인트 한 지역에서 카페라는
키워드를 검색하면은 뭐가 제일
빠따로 쓰는지를 보여줍니다 예를 들어
제가
강남 바로
ct라는 호텔에서 묻고 있다고 묻고
있다고 치고요
제가이 호텔방 안에서 주변에
구글에 카페라고 한번 쳐본 겁니다
그러면은
뭐가 될까요
전 지금 혼자 싱가포르에 있는데 그냥
바로 한국 그 포인트 지정해서
찾을 수 있습니다 지금 제가 만약에
강남 아르노프 시티에 있다는 거의
전제하에 제가 구글 메다가 카페라는
단어를 쓰면은 지금
경쟁 업체가
1등으로 뜨고 있네요 그리고 여기엔
나와 있죠 설빙은
카페이
로케이션에서 제가 카페라고 검색을
하면은 설빙은
20등 순위권 외입니다
갈 길이 먼 거죠
만약에 이거를 1등을 저희가 이제
알았잖아요
그러면은 그냥 구글맵 가가지고
가서
여기가 가지고 이제 제가 했던 똑같은
거 그냥 리뷰 어디 눌러 가지고이
1등 업체가
어떤 키워드를 갖고 있고
어떤 정보를
갖고 있어서 1등이 된 건지 저희가
다 분석을 할 수 있는 거죠
네 그게 텔레포트 기능이고
리뷰 기능 나머지 기능들도 다 쓸
수가 있습니다 이거는
이제이 비즈니스 프로필이
뭘
빠뜨리고 있는지 이런 걸 다 확인할
수 있어 가지고 사장님 이거 카테고리
카페 밖에 지정 안 하셨는데
카테고리는 훨씬 더 추가하셔야지
더 노출이 될 수 있습니다 뭐 이렇게
컨설팅을 하던지 뭐
어디 또
아무것도 올리신게 없네요 사장님이
포스트에 대해서
뭐 하여튼 이런 식으로 마케팅
컨설팅을
저는 그림을 그린 거죠
그래서 저는 만약에 유도 분들이
이거를 본격적으로 참여를 하게 되고
그리고 뭐 예를 들어 한 명당
계정 두 개씩만 만들어도
200명의 계정 두 개면 400개인데
400개면
검색 그거 순위 충분히 썼다는
거거든요 1등까지 그래서 저는
한번 이렇게 투자를 해봤습니다
감사합니다
어우 잘 들었습니다
하여튼 저기에 프로젝트 5가 될 거고
팀이 있나
있어요
프로젝트 5하고 좀 만들어 줘
프로젝트 5하고 저거
저렇게 만들어 주고
그리고
내용은
첫째가
프로젝트 5 참여자
왜냐면 참여자 명단이 있어야지
참여자라고 해놓고
하나
그리고 나머지 하나가
요청란 이렇게 두 개 있으면 될 거
같은데 그리고
밑에 작전에 있어 하나 더 만들어
놓고
딱 이렇게 3개 하면 될 것 같다
그리고
첨언을 하자면 여러분 뭐 당연한 건데
혹시이 당연한 걸 생각 못 하시는
분들 계실까봐 그런데
외국인들 좀 많이 다니는 곳에
가가지고 그 매장에서 저걸 팔아야겠죠
여러분 집 옆에 있는 기사식당
가가지고 저거 팔라 그러면 안 팔릴
겁니다
[음악]
외국인들 유입이 좀 많은 곳에
가가지고 저걸 팔아야 될 거예요
그래야지 설득력도 있고
자 여기까지가 프로젝트 5
설명이었습니다
저거 다 잘 만들었지
권한일기이기만 볼 수 있게 해서
자 그래서 오늘 세션은 여기까지입니다
여러분
일단 녹화 끌게요